
MONITORAGGIO NEAR EARTH OBJECTS:
 
Sfruttando le api messe a disposizione della NASA che trovi a questo indirizzo: https://api.nasa.gov/ , 
utilizzando l’end-point “Asteroids – NeoWs”, 
dovrai realizzare una piccola interfaccia per monitorare gli oggetti che passano vicino alla terra nell’ultimo giorno completo disponibile.
 
La visualizzazione mostra gli asteroidi mappati su uno scatterplot.
Ogni asteroide è rappresentato da due cerchi: quello interno visualizza il raggio minimo, quello esterno il raggio massimo dell'asteroide.
Il cerchio è posizionato sulla griglia in base al tempo trascorso dall’ultimo passaggio sull’asse delle ascisse e in base alla distanza dalla terra sull’asse delle ordinate.
Il colore del cerchio rappresenta il valore booleano di pericolosità del corpo celeste.

Attraverso la funzionalità “Activate speed visual” è possibile visualizzare la velocità dell’asteroide aggiungendo al cerchio principale una scia di cerchi di lunghezza proporzionale alla sua velocità.
Questa funzionalità è considerata un plus della challenge.

È stata progettata sia la versione desktop che mobile con un breakpoint a 768 px di larghezza del viewport.
Il cerchio è posizionato  sull’asse delle ascisse in base al tempo trascorso dall’ultimo passaggio e sull’asse delle ordinate in base alla distanza dalla terra.
Puoi utilizzare un qualsiasi framework e qualsiasi libreria per realizzare il progetto (L’utilizzo di Vue.js verrà visto come bonus).
Il codice dovrà essere committato su Github e all’interno del readme dovranno essere inserite le istruzioni per farlo partire in locale.
Poni particolare attenzione alla componente estetica (siamo un’agenzia design driven!)
 
Avrai tempo fino a venerdì 14 per realizzare e consegnare la code challenge (avvisami nel caso in cui dovessi avere dei problemi che ti impediscano di svolgere la code challenge in questa settimana).
Anche se dovessi riuscire a realizzarla solo in parte, invia comunque il lavoro svolto in modo da poter essere valutato sulla tua esperienza.

Se ci dovessero essere dei dubbi, non esitare a contattarmi.